Posibles cambios Proyecto casino


Cambios pendientes:
- Crear una ventana de estadísticas (posiblemente en una clase nueva que guarde los datos).
- Crear un sistema de login con diferentes perfiles.
- Crear un apartado de logros.
- Crear juegos nuevos (Ruleta rusa, ruleta, Poker…)

- Ajustar los juegos para la interfaz gráfica

- Eliminar gestión rápida, puedo juntar todo en la ventana de gestión
- Eliminar posibilidad de editar el saldo de los jugadores y las maquinas (solo se podrá ajustar según juegue el jugador)


Cambios hechos:
- Organizar el código en 2 paquetes, ventanas y lógica.
- Re ajustar validaciones para evitar SQLInjection
- Usar excepciones
- !! Eliminar campo de baja en formulario de registro de usuario !!